【毕业设计重要通知】@全体成员 
1.本学期整体流程是：确定导师-导师发布任务书-学生完成开题报告-12月底递交第一版
2.近期会发布导师清单和联系方式，请大家根据清单选择相应老师去联系。导师的详细研究方向可以在官网查询，或者直接邮件联系老师。
3.每位导师只能带3名学生，所以要尽快联系，预计11月中旬结束互选
4.如果有想选的导师不在名单里，请联系刘成菊老师增补，可以在综设c群里找到她
5.导师选择通过邮件联系互选，线下见面确定，最后一块钱系统里只录入最终结果，系统选择时，只能选择已经确定的导师
6.一块钱已经可以下载相关模板等内容，点击“毕业设计”板块即可找到
7.考虑到考研同学的精力问题，本学期开题报告只需提交初稿，下学期还有机会修改
8.以下文件是去年的，仅供参考时间节点



刘成菊：我会尽快组织一次全体同学的腾讯会议，跟大家讲一下毕业设计事宜

问卷星：  https://www.wjx.cn/vm/mZ2rC5e.aspx#

再声明一下，各位选导师一定要自己按照名单里面给的联系方式去联系导师，和导师确认互选，才算是选好了导师。

每位导师名额有限，同学们请自己把握好时间。

同时也说明一下，这个问卷填写前是要去联系导师的，预选只是相对于一块钱确认来说，真正确认其实就是填问卷这一步，一块钱系统里最后只是去完成一下确认，目前还没开放~

如果同学们想选的导师名单里没有，请单独联系我，我手机号 18721734266
